1) Mehr Rechenoperationen führen zu vielen Fehlern durch Rundungen: Instabilität bei b) und c), weil es dort im Vergleich zu a) deutlich mehr Rechenoperationen gibt.
[Dateibeziechnungen obvious]

2a)
Nach L'Hospital: -1/6
2b)
In 2a.png ist gezeigt, wie sich für x=10^(-n) der Wert gegen den berechneten Wert von -1/6 annähert. Es ist auffällig, dass ab n=14 der Wert zunächst starke Abweichungen aufzeigt und ab n=16 sogar 0 anzeigt. Grund dafür ist, dass bei n=16 aus sqrt(9-x) nur noch 3 wird, so dass 3-3 gerechnet wird, der Zähler null wird und somit der gesamte errechnete Wert 0. Die Information der Nachkommastellen geht also verloren. Dieser Prozess beginnt jedoch schon bei n=14.

Zusatz: in 2_a_abw.png sind die Abweichungen in Prozent für den Bereich bis n=13 aufgezeichnet. Hier sieht man, dass eine gute Genauigkeit ab n=3 bereits erreicht wird, und bei n=12 bereits beginnt abzunehmen.

3a)
Offensichtlich sollte 2/3 erwartet werden.
In 3a.png ist dargestellt, wie sich der errechnete Wert für größer werdendes x verhält. Die gründe Linie zeigt den Idealwert, die roten Linien das Fehlerintervall an.
Man sieht ein "periodisches" Verhalten. Das Ergebnis weicht für ca. x<40000 nicht mehr als 1 % ab. Dies kann in 3a_2.png genauer betrachtet werden. Das Ergebnis wird für ca. x>170000 dauerhaft null.

3b)
In 3b.png sieht man einen groberen, in 3b_2.png einen genaueren Überblick mit den identischen Linien von 3a).
Die Bereiche, wo das Ergebnis mehr als 1% abweicht, verteilen sich diesmal periodisch im Bereich -0.00005 < X < 0.00005.
Genau 0 wird es durchgehend im Bereich -0.00001<X<0.00001.

4a)
Sie ist nicht überall stabil. Sie wird für
  1 - beta^2 * cos^2(theta) = 0
instabil. Dies entspricht bei den gegebenen Energien ziemlich genau 0, pi, 2*pi, ....

4b)
Der Term
  1 - beta12 * cos^2(theta)
lässt sich immerhin umformen zu
  1/gamma**2 + beta**2 * sin^2(theta)
Dieser sollte keine Instabilität an den gegebenen Stellen mehr aufweisen, siehe Teilaufgabe c)

4c)
In Abbildung 4.png ist gezeigt, wie sich die Gleichung für kleine theta im Originalen verhält: Man erkennt die Instabilität an den Stufen.
In Abbildung 4_2.png ist die verbesserte Gleichung im identischen Bereich geplottet: Die Instabilität ist aufgehoben, wie man an dem durchgehenden Graphen sieht.

4d)
Die Ableitung (mit Wolfram Alpha) ergibt
  \frac{\alpha^2}{s} \frac{ (1-3\beta^2) \sin{2\theta} }{(b^2 \cos{\theta}^2 -1)^2}
Die Konditionszahl errechnet sich nach
  (f'/f) * theta
und dementsprechend zu
  \frac{(1-3 \beta^3) \sin{2\theta} }{(b^2 \cos{\theta}^2 -1) ( 2+\sin{\theta}^2)}
. Doofes Tex.

4e)
Die Konditionszahl ist in Abhängigkeit von theta in 4e.png abgebildet.
Um die Bereiche 0 und 2*pi ergibt sich eine schlechte Konditionsnierung, mit schwarzen Balken in etwa gekenneichnet.
Dazwischen hat man eine gute Konditionierung.
